Ô Lumière, ayez pitié...
J'ai peur que la Lumière ne puisse nous aider ici... Qu'est-ce que c'est ?
C'est le Locus.
Ici, la matière prend forme et devient une partie du tout.
La perfection c'est l'ordre. L'Ordre est l'intégralité.
Si vous portez atteinte à l'intégralité du Locus, vous portez atteinte à l'harmonie du monde...
Nous n'avons pas le temps de philosopher ! Nous devons l'arrêter !
Vous ? C'est inutile. Vous ne pouvez pas briser une structure aussi parfaite.
À moins que... Vous détruisez la matière ! Détruisez les Inférieurs ! Alors l'existence du Locus perdra son sens.
Nous... Je... Le tout m'appelle. Ne comptez pas sur mon aide.
Nous nous sommes d'une certaine façon entendus...
Enfants du chaos... Pourquoi êtes-vous venus dans mon monde ? Je suis l'Architecte ! Je suis l'Ordre !
Vous allez connaître l'Ascension. Devenir parfaits. Faire partie du tout... comme notre éclat perdu !